"""
    Variables globales
        Choix:
            type: object
            description : 
                Ensemble des variables (boolean/int) des choix fait à chaque évènement.
            type de variable: 
                            -boolean : répond à une question oui/non (ex:a parlé à tel PNJ)
                            -int : indique un élément cumulable global (ex: or,potion de soin, appréciation d'un PNJ)
        Aventure:
            type: class 
            description : 
                à chaque partie commencée, crée une liste qui reprend les variables pour reprendre
                la partie là ou l'a arrêté et afficher le score à la fin et les actions effectuées.
            variables : 
                -nom du personage
                -date
                -score
                -(chronologie des choix ?)
                -(objet personage ?)
    Personage
        type:  object
        description : 
            A chaque nouvelle partie crée un nouveaux personage
        variable : 
            -nom
            -PV
            -Or
            -(autre caractéristique ?)
"""

"""
    Format évènement:
        description : 
            fonction à switch (ou une suite de "if else") qui attend l'input de l'utilisateur pour lancer la suite du programme
        type de choix:
                    -options limitée (choix de dialogue)
                    -taper du texte (pour une énigme ?)
        nota bene : créer un évènement "type" et le dupliquer
"""

"""
    Interface graphique:
        -texte cliquable
        -(visuel de l'avancement dans l'histoire ?)
"""